#Relatório de teste do programa biblioteca_virtual

O programa foi submetido aos testes ao passo que foi sendo desenvolvido, 
com a primeira versão lançada no commit 5f86916962605c262fe8c1c62bec8c8f9f3422ec.

Esta versão foi testada por um outro usuário (o bibliotecário) na sua máquina.
O usuário não teve acesso ao código, desempenhando a função do bibliotecário, e testou todas as opções do programa,
inserindo os diretórios do seu computador, quando necessário.

Após o primeiro teste, foi coletado os seguintes feedbacks:
 1. Layout da interface desorganizado e difícil de visualizar.
 2. As funções das opções da interface não estavam claras.
 3. Os arquivos do diretório fornecido não foram renomeados adequadamente conforme descrito na opção da interface.

As tratativas tomadas para cada um dos feedbacks foram:
 1. Inserção de espaçamento, delimitadores e uma melhor organização das opções do menu de interface.
 2. Aprimoramento dos textos impressos na tela para descrição das opções.
 3. Correção da função que renomeia arquivos do diretório.

Após estas alterações, foi feito o commit e8ed37ad297f47d20f491dfe13d809b6fbe2efb0.

O usuário fez novamente os testes e teve acesso ao código para maiores feedback.
Ao testar novamente o código, o usuário descreveu:
 1. O programa não forneceu opção de ordenar a lista da biblioteca_virtual (com uma função já criada para isso).
 2. A opção de voltar para o menu apresentou erro ao digitar não como resposta. Sugeriu que o programa sempre voltasse para o menu
    e sair do programa por meio da menu.

As correções foram feitas da seguinte forma:
 1. Correção da opção 2 (listar a biblioteca_virtual) para (listar a biblioteca_virtual de forma ordenada)
 2. Alterou a função voltar_para_menu para sempre voltar para menu.
 3. Adicionou mais documentação e comentários ao código (observação da autora).

 O commit 1d9d94ae2d5a6a15047c10e442f60dc3f7faad2e foi feito após as correções.

